---
title: '깃허브 블로그 제작 후기'
summary: '블로그 포스트 자동화에 대한 고민'
category: 'Github Blog'
date: '2022-03-11'
shortcut: '드디어 나만의 블로그 제작!'
coverImage: 'thumbnail.jpg'
---

# 깃허브 블로그 제작기

TL;DR
이 글은 깃허브 블로그 프레임워크 제작을 하게 된 계기와 그 과정에 대해서 서술한 글 입니다.

[Github]()

자세한 블로그 제작 방법에 대한 포스팅은 추후에 대략 다음과 같은 순서로 계속 업로드 할 예정입니다.

1. Getting Started
2. 블로그 제작을 위해 필요한 도구는?
3. 프로젝트 환경설정과 첫 실행
4. 디자인과 재사용가능한 컴포넌트 생성을 위해...
5. 좋은 블로그를 위한 각종 최적화 기법 적용
6. 최신상태 유지를 위한 배포 자동화
7. 유저 분석을 위한 GA

</br>

### 왜 시작하게 되었나?

Lorem, ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Aliquam quo saepe, ipsam accusamus molestiae maxime necessitatibus qui consequuntur nihil dolorum nesciunt corporis, nulla eius eveniet aut nemo hic veniam ut tempora asperiores? Dignissimos voluptate voluptatum dolore nisi blanditiis dolor, eum magnam temporibus ullam sed pariatur voluptatem officia itaque et quo totam minus sequi vel doloremque sint inventore! Optio, cupiditate.

Ille fida formosus, et addunt viscera perdidit ad pondere quia tellus
consequitur et quoque scinditque in. Ratis laborum instabat quaedam partem
Phoebus, manus _partibus poenas_. Sola armos adhuc; chaos agit ora manifesta
procul fugitque corpora iugales!

```javascript
const tags = 'This is static Markdown Blog';
const tagList = tags.split(' ');
tagList.forEach((tag) => {
  console.log(tag);
});
```

_Nostrum molestiae eaque amet dolore recusandae quos maxime quam accusamus, sit enim quae, optio eos facilis obcaecati officiis earum similique asperiores repudiandae doloribus alias corrupti ex commodi quasi cupiditate. Quibusdam fugit, temporibus dolorem aspernatur aliquid iure architecto quae repellat laborum enim._

### 그러면 뭘 알아야 하지?

Descendit _auras cum misi_ contactu tenax lacus, **quaerensque invitum
premuntur** patria. Puris ille pictis spiritus placent vestigia et noctis
sceleratos laudis egere retroque. Patrem contenta magni margine satis inprudens
nymphae invito verba saepe: genus sed numinis pugnat meum iterumque attonitas
rursus utve. Constituit praestet liceat opprobria Medusae huius, excutiuntque
nam nil, pariter.

Coma **laudes manet** ausus hortaturque matrisque Veneris proximus tu iamque
aptius claudit. Tmolus tetigere iussos animumque quid poplite Hippotaden? Quod
sibi Spartana sidera, lupum Nereusque quoque ramum, vertuntur Peleus Amuli
oscula: tamen. Surgere Epidaurius movit crede soceri Euboicam quoque.

Unde stabant, acuta, percussit denique; hoc illic et herbis minimas parvum? Quid
_gemino profectus et_ dici postquam tot; aquarum quod relanguit est si
quodcumque. Ossaque protinus, quod somno est, repetit, hoc passu est. Qui devia;
respice humum vobis oscula, in Lotis nymphae.

```c
#include <stdio.h>
int main() {
  printf("hello world!");
  return 0;
}
```

Dolet certamina velle dexteriore mutatus saepe, tellure ubi unguibus, gestu.
Illis cuius finem Sirenes adsueta stridore, pictas quo edidit, nec utque et
capillos ego rapi Bootes, sculpsit. Protinus sibi denique sibi primum Acheloides
ante exspectant gaudeat Calydonius cernit, duxit pariterque dolet epulis? Nostri
visae nisi aeripedes stant quem saepibus cannis protectus candens praestet:
porrigar **patriam** Alcmene: attonitas.

### 최종 결과물



